إذن ما هذا؟
دودة غووجلي
وهذا؟
مربى البوب وهج جيجلي
مضحك جدا
ما هذا؟
أي قطعة سندويتش من السنة الماضية
حصل جيلير على واحد معلق
يبدو مثل واحدة كبير
هو الكفاح الكلاسيكي
بين الرجل
شخص ما ضرب مصباح
تعرفوا ما سبكون عظيم
حول سفرة صيد السمك؟
عندما أبي يسأل، "ما أخبارك
مع الحياة؟ "
أنا يمكن أن أقول، "أعمل فلم
مع تشارلتن هيستون "
"ماذا بشأنك؟ "
لا تتوقفوا عن قضاء وقتا ممتعا
فقط لأني هنا
كاثي لم تخنكم كلكم
حسنا، ماعداك
أنت يجب ألا تترك تشاندلر وحده
انفصلوا من يومين فقط
اذهب لصيد السمك الإسبوع القادم
لا شيء يمكنني عمله
هو ما زال في سرواله
انها المرحلة الأولى
أنا سأعود للمرحلة الثانية
أنا لن أتغيب عن ذلك
المرحلة الثانية؟
السكر
والذهاب إلى نادي التعري
كيف الذهاب هناك
يجعله يحسن أوضاع؟
هناك سيدات عاريات هناك
ثم المرحلة الثالثة:
تخيل نفسك مع نساء أخريات
هناك سيدات عاريات هناك أيضا
اعطياني دقيقة واحدة، رجاء؟
هذه سيجاري السترة
التي إخترتها الأسبوع الماضي؟
ها نحن ذا
ها هي
تعرفي ماذا أحتاج؟
قفازات
قفازات براون الجلدية
حسنا، دعنا نرى
هذا كبير
وهذا
أيضا كبير؟
إثنان كبيران سيأتونك حالا
هل يمكن أن آخذ لحظة من وقتك؟
أبنة أختي، جاءت
في البلدة من لندن
شروبشاير، لكنك تعرفي
هي في عمرك، أنا اتوقع
على أية حال، عندي التذاكر للأوبرا
يموت فليدرموس
هل تود أن تجعليها
شريكتك الليلة؟
أكيد، لك هذا
احسبني موجودة، انا مع
فليدرموس، عظيم
نعم، بالطبع
شكرا لك كثيرا
اذا؟
قفازات؟
آسفة، سأعود حالا
في الحقيقة،  يجب أن أذهب
أنا كنت أتسائل
هل عندك خطط الليلة؟
لا، لا شيء
إستثمرت في نادي ليلي
يفتح الليلة، تريدين المجيء؟
ذلك سيكون عظيم
أنت تحبين الجنس العنيف إس وإم، أليس كذلك؟
حسنا، أظن
أمزح
أنا سأضعك على قائمة المهمين
ابحثي عني
عظيم لك ذلك
أنا سأراك الليلة
نسيت التذاكر تقريبا
ماذا؟
لك وإيميلي، الليلة
يموت فليدرموس
أوه، فعلا
أنت ستحبينه
له تقييم إثنان من الثلاثة
أنا لا أصدق
كاثي فعلت هذا بي
إعتقدت حقا بأنها كانت المناسبة لي
أنا سأخبرك شيئا
لن أخرج
عن هذا الكرسي أبدا
من الآن فصاعدا، هذا الكرسي هو المناسب لي
تعرف ماذا ماذا أيضا المناسب لي؟
سروالي
فقط اخلع هذا السروال ، حسنا؟
اخلعه
و سيكون عندنا بعض المرح
هل إصطدت أي سمكة؟
أنت يا رجال ليس لهم فكرة
رائحتك نتنة
هل تمزح؟
ثلاثة أيام بدون دش
بالإضافة، سقطت في حوض كبير من الديدان
كيف حاله؟
هو ما ترك
ذلك الكرسي في يومين
يا رفيق كيف حالك؟
اترى؟ هو فقط إحتاج
زميله للرجوع للبيت
يجب أن أحفظ نصي
أنا وتشارلتن هيستون
وفي وقت مبكر من يوم غد
ما المسألة؟
جاشوا دعاني إلى
نادي ليلي يفتتح الليلة
لكني أخبرت السيد والتايم
بأن أنا آخذ أبنة أخته
إلى الأوبرا القديمة
فماذا ستفعملين؟
أنا لا أعرف عزيزتي
لا ساعدني
أنا لا أستطيع، أنا يجب أن أعمل
فيبي؟
أنا أريد، لكني لدي
غثيان الصباح في المساء
مالم تريد قضاء الليلة
تحمل شعري
أنتم يا رفاق، هيا
أنا يجب أن أقابل جاشوا
انها فرصتي لأجعله
يرى رايتشل "المرحة"
"ألا يكون عظيما
إذا هي كانت زوجتي؟ "رايتشل
هل جوي وتشاندلر هنا؟
التشاندلر ما زال في مرحلة واحد
وجوي رائحته نتنة
اذا
هيا
هي هنا
إنتظري، إنتظري
روس، رجاء؟
تريدني أن آخذ بنت
لا أعرفها إلى الأوبرا
حتى يمكنك أن تذهبي إلى نادي
وتغازلي مع رجل؟
إنها معادلة صعبة
هي تنظر لأسفل
لقد رأتني
أنت لا تستطيع رؤية الناس
خلال تلك الفتحة من الخارج، أليس كذلك؟
أنا سأكون معك
حسنا، روس، رجاء
إعتقدت بأننا إنتقلنا
إعتقدت بأننا يمكن أن نكون سعداء
لبعضنا البعض
أعني، هل ذلك فقط انا؟
حسنا، أنا سأفعلها
شكرا لك، شكرا لك
إيميلي
أنا رايتشل
الحمد لله
هناك تغيير صغير جدا من الخطط
لست حر الليلة
حقا؟
أنا يجب اني فوت كل اتصالاتك، مع
أني لم أترك الشقة طوال النهار
حسنا، آي
ذلك ليس وقح
انه يتوافق مع الرحلة
حيث نزلت
بأحد عربات الونش
وتم تفتيشي حتى التعري
في المطار
على ما يبدو، أبدو مثل شخص
لديه الكوكاين في مؤخرته
أعتقد تبدي عظيمة
ليلة سعيدة
كان من اللطيف جدا مقابلتكم
أنا سألحق بها
رجاء، تعجلي
ألا تحبون
الطريق التي يتكلمون بها؟
ماذا؟
الطفل الرضيع رفس
لا، إنتظري، الشريط المطاطي
في ملابسي الداخلية انكسر
أوه، اللهي أطلت النوم
أنا كان يفترض أن أكون
في التجمع قبل ساعة
أنت لا تستطيع ذهاب مثل كذلك
انت رائحتك نتنة
لقد نمت
الآن أنا ما عندي وقت
إنها 10 شوارع فقد
إذا ركضت، سأصل في الوقت المناسب
اجري 10 شوارع
هذا سيساعد في الرائحة
تباطأ
لا، استمر بالحركة
كيف هو الحال ليلة أمس؟
حسنا، أنا لم أرى جاشوا
لكني ضربت بنت في وجها
الليل كاملة كانت مروعة
كانت تمطر
ما كان هناك رايتشل جرين على القائمة
لكن كان هناك رايتشل جريب
حسنا هل قابلتها ؟
ليس هناك رايتشل جريب
لكن هذه البنت سمعتنا
و قالت، "أنا رايتشل جريب "
وهو سمح لها بالدخول
لذا ضربتها؟
لا، لقد كانت دخلت بالفعل
هذه الساقطة خلفي
حاولت سرقة شمسيتي
لذا ضربتها
كل ما أردته كانت بضعة ساعات
خارج العمل لرؤية جاشوا
حتى يمكنه أن يمضي و
يبدأ في الوقوع في حبي
فيبس
عزيزتي، ذاك اسمك
ذلك اختصار لفيبي؟ إعتقدت
ذلك الذي ندعو بعضنا به
أنت تلبس بنطال
ذلك صحيح
أين الرجال؟ أنا مستعد
للسكر ورؤية المتعريات
انها 9:30 صباحا
أصبحوا مقصف فطور
دعيني أتكلم معه
أوه، اللهي
هل يمكنني
هو هاتفي وهي تسكتني
رجاء
ماذا يقول؟
هو مع إيميلي في فيرمونت
ماذا؟ أوه، اللهي
من إيميلي؟
هم هل في فيرمونت؟
كيف حدث هذا ؟
كيف ينتهي به المطاف في فيرمونت
مع تلك الساحرة؟
لربما هي لا تضربه
كل الوقت
عندما قابلناها
هي كانت تقطر ماء، أقدامها بللت
من لا يكون بائسا؟
بمجرد أن أحضرت لها حذاء ناشف
هي شخص مختلف كليا
تعالا خارج
أيل أكل فاكهة من البستان
يجب أن أذهب هناك أيل
أكل فاكهة من البستان
كان لا بد أن يذهب، كان هناك أيل
أنا لا أفهم هذا
هي كانت فظيعة
سأذهب هناك
لماذا تهتمين؟
أنا لا أهتم
أنا مجرد منزعجة بأني
أفشل تماما مع جاشوا
أنت لا تقابلي شخص ما
وتذهبي إلى فيرمونت
عندما قابلت باري للمرة الأولى
ذهبتي إلى فيل
يمكنك، فقط لمرة واحدة
الا تتذكري كل شيء صغير؟
اذا ، متى يعود؟
يومان
عرفت ان شيءا
مثل هذا سيحدث
ماذا تفعل؟
أنت لا تستطيع العودة الى مرحلة
أنت تتحدثين عن التوقيت
أنت لا تستطيع الرجوع بالزمن إلى الوراء
لماذا لا تفعل مرحلتك الثانية
معنا؟
نحن يمكن أن نكون رجال
لا، أنت لا تستطيعي
دعنا نكون رجال
لربما نريد ان نكون رجال
لا، أنت لا تريد ذلك، أنت ستكون
مشعرة ولن تعيش طويلا
توقع عن كونك ضعيف واخلع
هذا السروال
وتعالا معنا
لنراقب بنات عاريات يرقصن
أنا آسفة
جوي تريبيانني
أنا هنا
اهدئ، حصلنا على بعض الوقت
نحن متأخرون
انظر إلى ذلك
تشارلتن هيستون أكل عرق سوس
نعم، يحبهم
أنا أبدا ما رأيته
بحق الجحيم ما هذا؟
ما هذه الرائحة السيئ جدا؟
أنت
أنا يمكن أن أرى لماذا أنت تفكر ذلك
لكنك تعرف من هو؟
أنت؟
لا، لا، هو هيستون
ماذا؟
كانه إستمر ثلاثة أيام
في صيد سمك، ثم أكل عرق سوس
مستحيل، هو الوحيد
الذي عنده دش في غرفة ملابسه
حقا؟ أي دش؟
أي غرفة قد تكون؟
الواحد التي اسم "هيستون" عليه
مثير
حصلت على بعض منها
تريد وضعهم في ملابسها الداخلية؟
لا، شكرا، أمي
انت
أنت يجب أن تضع هذه
لأني حبلى
لربما أنت وطفلك
يجب أن تذهبا إلى نادي آخر
هو ليس طفلي
جيد جدا
جيد جدا، تمتعت به
وغريب جدا
أنا فقط دققت رسائلي
وجاشوا لم يتصل
كنت أعتقد أنه سيكون
قلق لأني لم أظهر أمس
تعرف ماذا يجعله أسوأ؟
روس سعيد في فيرمونت
هيا، انظري أين أنت
دورة أخرى
عذراء لي
لا تتركني اذهب بدون
اسم ذلك رجل السجادة
هيا
تعرفون ماذا؟
أنا سأذهب إلى البيت وأكلم كاثي
إذا كان ذلك سيساعدك
ذلك كان إختبار
في بضعة ساعات، أنا سأسكر
أنا سأريد مكالمتها
أنتم يجب أن توقفوني
ثم أنا سأسكر أكثر لذا
أنا سأريد مكالمة جانيس
أنت يجب أن تفعل كيف حالها؟
أعتقد شخص ما
في حاجة الى رقصة حضن آخرى
من هناك؟
كيف حالك؟
من أنت بحق الجحيم؟
أعتقد بأنك لن تصدقني
إذا قلت لك أني كيرك دوغلاس؟
ضع بعض الملابس علي، يا طفل
حتى يمكني أن أضربك
لا، إنتظر، أنت لا تفهم
أنا ممثل
جوي تريبياني
أعمل مشهد معك اليوم
وكانت رائحتي نتنة
أنت هل في هذه الصورة؟
أنا الشرطي الذي لن يعمل معك
لأنك رجل مغفل
على أية حال، أنا آسف جدا
لكني كنت نتن
جوي، أليس كذلك؟
كل ممثل، سابق أو لاحق
كل ممثل يعتقد بأنه نتن
حتى لورنس أوليفيه
إعتقد أحيانا بأنه نتن
بوب ريدفورد لا يراقب نفسه حتى
أنت لا تفهم
استمع لي
أنا لا أعرف ممثل واحد
جيد
في مهنته
لم يقل، "الله، أنا نتن "
أنا عملت مشهد هناك
أول مرة،جعله المكان نتنا‏
الشيء المهم
وأنت يجب أن تتذكره
مهما كانت
تعتقد بأنك تنتن
أنت لا يجب أبدا أن، تدخل
غرفة ملابسي وتستعمل دشي
هل تفهمني؟
نعم يا سيدي، أنا آسف جدا
إنتظر دقيقة
خذ ملابسك
نحن بخير
في النادي، أليس كذلك؟
عظيم، شكرا لكم
النادلة الكثر إثارة ستستقيل
لتعليم ثالث ابتدائي
هو ما زال ما تكلم
من، جوش؟
انه جاشوا
هو لا يحب "جوش"؟
لا، أنا لا
سأعيد لبس سروال
تعرف ماذا؟
أنت كنت صحيح
نحن ما كنا عظماء في أن نكون رجال
تعرف لماذا؟
لأننا بنات
تعرف ماذا البنات جيد في؟
التعرية
لا، الإستماع
اجلس
لربما هو حقا، سيساعدك
إذا تكلمت
نعم، هيا
مذا يجري هناك؟
و تعرف، إذا تريد البكاء
ذلك جيد أيضا
يتوجب عليا
ان اطلب منكم جميعا المغادرة
انسيا، لقد حاولنا
لكن الدخول للمرحلة الثالثة قضية خاسرة
أولئك المتعريات كن مثيرات، وأنا
لا أستطيع أن أصور نفسي معهم
هم حقا كانوا جميلات
أليس كذلك؟
حببت ذلك قائد الطائرة المقاتلة
كاندي؟
هي كانت دبقة جدا
أعتقد إذا أنا كنت أذهب
لكي أكون مع إمرأة
هو سيكون مع شخص ما
مثل ميشيل
هي كانت رشيقة جدا
لي، يجب أن تكون شانتال
كان عندها الجلد الأنعم
عندما لصقت ذلك الدولار في
شورتها ولمست فخذها
المرحلة الثلاثة
أنا فقط في المرحلة الثلاثة
أتصورك كليا
مع أولئك النساء
تلك ليست المرحلة الثلاثة
حسنا، أنا هناك أيضا
هل كلنا سوية في مجموعة؟
توقفي، أنت تقتلني
أعتقد اني إنتقلت للمرحلة الرابعة
ما ذلك؟
أنا لا أريد علاقة أبدا
أنا فقط أريد جنسا
مع المتعريات وأصدقائي
هيا
دعني أرى تلك الإبتسامة
أنا لا أريد
رجاء؟
أردت الذهاب إلى نادي التعري
أنت سيكون عندك الكثير من الفرص
هناك آلاف النساء هناك
فقط ينتظرن بيقضو علي
نعم، حسنا
كيف كانت فيرمونت؟
إيميلي
مدهشة
لا كلمات لوصفها
عطلة نهاية الإسبوع  كانت مثل حلم
وأنت راتش
أنت كنت على صواب جدا
ماذا؟
ما قلته عنا
أخيرا أن نكون في مكان
حيث يمكنن حقا
ان نكون سعداء لبعضنا البعض
أعترف، أنا ما كنت تماما هناك
وفكرت انك
وذلك الرجل جوش
جاشوا
رجل جاشوا في ذلك النادي
ترقصان، وقضاء وقتا جميلا
وفكرت منه نوع
تعرفي؟ لكن الآن
لكن الآن، أنا كليا هناك
أنا أخيرا في مكانك
حمدا لله
وشكرا لإيميلي
لا مشكلة
أنا مسرورة جدا أني يمكني أن أساعد، تعرف؟
أنا سعيد لك
سعيد لك
أوه لا، سعيد لك
حسنا، هنا ما نحن سنعمل
أنت ستخلعي
ملابسي
أنتم الإثنان، اذهبا لإحضار الزيوت
وأنت، فقط بشكل ثابت قولي
" تشاندلر الملك
تشاندلر الملك "
أريد لكي أكون معها
أحبها
ذلك مناسب
اذهبو مع غرائزكم
ماذا أعمل ثانية؟
إنتباهي
أنا يمكن أن أستيقظ في أية لحظة
أنا جاشوا
هنا لألتقط رايتشل
ذلك ليس جاشوا
ماذا تريد مني؟
أنا ما قابلت الرجل
أنا آسف أنت لا تستطيعين البقاء
نحن الباقون
عنده الكثير لنعمله
ماذا تعمل؟
حسنا، استمع
يجب أن أستيقظ